El Amor es Todo
Episodio 10
Lingyin y Tianyuan se convierten en una pareja falsa que Shaofeng prometió proteger a Ruyi
Como para
esa consejera
Creo que será mejor que la descartes rápidamente.
A Shao Xing le encantaría servirte.
El asesor de Shao Xing se ve bien e inteligente,
pero el mandato del asesor Tan aún no expira,
No tengo ninguna razon
para despedir su trabajo.
¿Cómo es tan difícil para un magistrado del condado?
despedir a un oficial?
¿Tú crees?
Mi señor, si o no?
Un asistente de magistrado
Ni siquiera tiene su propia idea.
Con una habilidad tan débil,
como puedes
ayudar al señor a resolver el problema?
Magistrado Tang, parece que
Probablemente necesito
encuentra un nuevo asistente para ti.
Mi señor
Esperé este trabajo por muchos años.
Soy pobre y
Mi vida diaria depende de este bajo salario.
Por favor no arruines mi vida.
No importa no importa.
Prefecto Zong.
Aunque el asistente Zhou a veces es tímido,
Ella también trabaja muy duro.
Ella siempre resuelve trivia
eso sucedió en nuestra oficina del condado con éxito.
En cuanto al asesor Tan, me entiende profundamente.
Qué tal si
Hablamos de eso más tarde.
Comamos primero.
No.
No no no.
De repente recuerdo que
este asesor
estaba a bordo con la carta del enviado imperial.
Como esta chica
obtener la confianza del enviado imperial?
Miel.
Este es el pollo recién asado.
Todo es tu culpa.
Si no viniste
No habrá tantos problemas.
Sabes que ese caso me hace
muy molesto.
Y todavía te equivocas aquí.
Cariño, para ser honesto
puedes hacer todo lo que quieras.
¿Pero por qué tienes que trabajar en la oficina?
¿Es ese un lugar donde debería estar una niña?
Sabía esto desde que nací que
o me engaño o peleo con alguien,
mientras no haya muerte
Puedes resolverlo en privado.
Pero si eso involucra a la oficina, será más complicado.
¿Derecha?
Bueno, ese es el hijo de un prefecto?
Calumnias al colega de tu padre.
Cariño, hay algo que no sabes.
He visto tantos
ese tipo de cosas.
No tienes elección
después de sellar el sello púrpura de piedra dorada,
no tienes más remedio que
trabajamos para ellos durante 3 meses.
Probablemente más de 3 meses.
Puede extenderse.
Depende.
¿Extensión? ¿Por qué?
Caso.
No sabes lo complicado que es este caso.
Está fuera de tu imaginación.
No lo entenderás.
Sí, no lo entiendo.
Pero todo lo que sé es que
no importa lo que dijo el enviado imperial,
te casarás conmigo
después de 3 meses.
Como ya dijiste
ella es una mujer.
Y la gente ciertamente pensará que
Las mujeres no harán un gran logro.
Por eso el asesor Tan
se esforzó por demostrar su valía.
No.
Ella es descuidada
y no confiable
Afortunadamente, Shao Xing está aquí.
Él te ayudará mucho.
Shao Xing, después de ti a bordo,
revise los manuales de registro
del consejero anterior claramente.
No hagas ningún problema al Magistrado Tang.
Entender.
En ese caso,
¿qué tal si voy a la oficina del condado
para organizarlos ahora.
No es necesario.
Magistrado Tang.
¿Tienes algun problema?
Desde que mencionaste eso,
Voy a ser sincero.
Estoy dispuesto a escuchar
En realidad no tengo que quedarme aquí.
Pero es solo ...
¿Qué?
Consejero Tan y yo
amarse
Profundamente enamorados el uno del otro.
Al igual que Luan Feng y Ming,
Una gran pareja.
Estar juntos para siempre.
Bueno. Multa.
Si tú lo dices,
No te obligaré.
¿Tienes algo mas?
Tengo mucho trabajo que hacer.
Si no hay nada más, puedo disculparme.
Dios mío, mi miel me abandona.
Está bien, Dacong.
Puedes volver a Ji Nan
y deja que tu papá encuentre una mejor chica para ti.
¿Bueno?
Sé que estoy tan atraído por ti.
Soy tan miserable
Deja de llorar, Dazong.
Ustedes dos se aman.
Deja de hablar, come el pollo.
¿Es eso cierto?
Él trata a Tan Lingyin especial.
¿Qué?
Encontraron el lugar que enterró el oro.
Aún no.
Este oro se lleva con el cuerpo de Qi Hui.
Sun y la familia de Qi probablemente tendrán más.
Causará algunos problemas
si no les prestamos atención
Derecha.
Landlorf Sun
puede ser útil.
Mi señor.
Prefecto Zong se fue?
Si.
Prefecto Zong, déjame decirte que
solo lo intentaron dejar
consejero Shao Xing para ayudarlo.
No sabía que usted y el asesor Tan ya ...
Sintió pena por eso
y espero que puedas perdonarlo.
No tengo otras opciones
Feilong!
Feilong, ¿por qué estás aquí?
Te he estado buscando por mucho tiempo.
Puedes irte ahora.
Bueno. Puedo disculparme ahora.
Correcto,
No se lo digas a nadie.
Entendido.
¿Por qué gritaste en público?
Fui a la prisión para liberar al prisionero.
Cong Shun debería estar de servicio,
pero se durmió
La puerta estaba abierta y no había nadie allí.
¿Los sirvientes de Sangjie se escaparon?
Si.
Reúna personas y vaya a arrestarlas ahora
¿Que pasó?
Prefecto Zong, ¿te vas así?
Nos hiciste parecer muy maleducados.
Ustedes son muy considerados
Y también amable.
Mi señor, todos están allí.
Prefecto Zong.
¿No estás satisfecho con mi recepción?
¿Por qué te llevaste prisioneros?
sin decirnos?
Sangjie es el magistrado del condado de Tongling,
que pertenece a Chizhou.
Lo conocí por mucho tiempo
Y pensé que era una persona inteligente.
Pero él es tan codicioso de
buscar cosas que no le pertenecen
lo que finalmente lo mató.
No importa cuán poderoso sea eso,
La clave es cómo equilibrar el peso.
Personas
vivirá en una vida segura al enfocarse solo en sus trabajos.
Magistrado Tang, ¿qué te parece?
Estoy un poco confundido acerca de
tus palabras.
Me refiero al caso de Sangjie
está cerrado ahora.
Si insisto en investigar el caso,
¿Qué harás?
Tang Feilong, no quieres
dinero ni asesor,
¡¿entonces qué quieres?!
¿Entonces solo quieres ir en mi contra?
No me atrevo a hacer eso.
Solo quiero hacer
mi trabajo bien
Sangjie es de Tongling.
Trabaja en Tongling y muere en Tongling.
Y también mina en privado en Tongling.
Como el oficial de Tongling,
es mi deber averiguarlo
la verdad de este caso
dar una explicación a los ciudadanos,
e informarlo a la corte?
Prefecto Zong.
¿Me equivoco?
Como tienes tus propios pensamientos,
No te obligaré.
Magistrado Tang.
Tenemos un largo camino por recorrer. Nos vemos en Chizhou.
Chizhou?
Mi señor,
todos los prisioneros están de vuelta,
¿por qué sigues hablando en serio ahora?
¿Tienes miedo de amenazarlo?
No tuvo éxito y simplemente regresó a Chizhou.
Creo que debe haber algo mal.
Algo pasó.
Mi señor, mira.
Todos los sirvientes han muerto.
Melón, ¿lo sabías?
El consejero y nuestro señor están saliendo.
Y nuestro señor lo admitió en persona.
Usted está mintiendo.
¿Cómo podría nuestro señor enamorado de
¡Qué clase de chica grosera!
Pero creo que es posible.
Piénsalo.
Nuestro señor sonríe mucho
cuando se queda con el asesor.
Y escuchaste eso
la horquilla en su cabeza
es dado por nuestro señor.
¿Es esta horquilla la señal del amor?
¿Qué dong, melón?
¡Mi mano! ¡Mi mano! ¡Mi mano!
No funciona
Es ropa de consejero.
Ella se viste muy bien todos los días
y vino a la oficina del condado.
Excepto seducir a nuestro señor,
¿Qué más hizo ella?
Creo que mi señor no es una persona superficial.
y él se despertará un día.
Simplemente no ve la realidad por ahora.
Parece que alguien está celoso de mí.
¿Es peligroso?
No.
Esto ciertamente lo hacen las mujeres.
Parece que todos saben lo que sucedió en la oficina del condado.
Personas con boca grande en la oficina del condado y Miaoshenglou.
En este momento,
probablemente todos en Tongling lo sabían.
Si. ¡Qué casualidad!
Sis Lingyin quería usar Magistrate Tang
para bloquear a Zhu Dacong.
Quién sabe que el Magistrado Tang también usa asesor
como escudo
Se llama destino.
Si llega el destino,
Nada puede detenerlo.
¡De qué estás hablando!
Todo es falso.
¡Falsificado!
Ustedes lo saben mejor que nadie.
Es falso, pero tenemos que dejar que Zhu Dacong nos crea primero.
Tienes que soportarlo.
Hermana, hiciste una gran mentira.
Es difícil para ti enfrentarte al Magistrado Tang.
Ustedes no entienden eso
mi estado de ánimo era incluso peor que visitar la tumba de alguien
cuando estaba en el patio delantero
Pero es hora de ir a la oficina,
si no vas
alguien cotilleará.
En esta situación, ¿quién cotilleará?
¿Qué más pueden decir?
Estropeado.
No hacer nada en la oficina del condado
Depende de la relación relativa.
Bien, iré
Ayúdame a lavarlo.
Buenos días mi señor.
Buenos días.
¿Has desayunado?
No.
Que pasa
¿Qué hacer con esa cosa?
¿Qué cosa?
Zhu Dacong quiere casarse conmigo.
No es asunto mío.
¿Qué pasa si Zong Yinglin lo sabe?
le mentiste?
Y si él te obliga a aceptar un asesor,
Necesitarás trabajar con un espía.
¿Entonces tienes alguna idea?
Creo que podemos hacerlo simple.
Que quieres
pienso que deberíamos
mantenlo alejado de ellos por un tiempo.
Y cuando sea el momento
podemos decirles que nos separamos.
No hay necesidad de elegir otro día.
Podemos anunciarlo hoy.
No, no lo comprarán. Al menos medio año.
2 semanas.
3 meses. Acuerdo.
De acuerdo con la historia,
Ahora estamos en el período de amor.
¿Cómo pretender ser dulce?
Escribiste muchas novelas.
Deberías saberlo mejor que yo.
Eres mi hermano
Derecha. Te dejaré que lo hagas.
Las parejas sin duda tendrán contacto con la piel.
Esto no está bien, y eso no es apropiado.
Asesor.
Atrapé el grillo,
y ponerlo en el frasco.
Tuviste...
¿Ya hiciste eso?
¿Por qué me intimidas así?
¿Cuál es el olor apestoso?
Usé mis dos manos para atrapar el grillo.
¿Qué?
Sigo atrapándolos.
Vuelve, no es educado.
Se hace.
¿Por qué haces reglas?
No te debía dinero después de todo.
Pero necesitas tener contacto corporal conmigo.
Tenemos que estar juntos por 3 meses.
Debo protegerme a mí mismo.
Necesitamos cooperar entre nosotros
fingir como pareja frente a extraños.
Debes notarme con 1 día de anticipación antes de tomar las manos.
Nadie tiene permitido
aprovecha otro en nombre de la pareja.
Solo si es razonable y
en situación inevitable,
comportamientos como tocar
están autorizados a suceder.
De lo contrario, es asqueroso.
Un tael cada vez.
Y así.
Firmarlo.
Me puedes explicar
lo que es razonable
y en situación inevitable?
Eso significa que está bien fingir frente a Zhu Dacong,
pero no es necesario cuando se trata de Zhao Xiaoliu y otros.
Pero es imposible esconderse de todos
porque la oficina del condado es tan grande que todos pueden vernos.
Si Zhu Dacong lo sabe,
¿Eres capaz de asumir esta responsabilidad?
Multa.
Entonces solo toma las manos.
Solo asi.
No se permiten dedos entrelazados.
Como puedes hacer reglas,
Puedo hacerlo tambien.
¿Cómo puedes dar por sentado una ganancia inmerecida?
Primero, no tienes permitido investigar el caso de Sangjie en privado.
En segundo lugar, no puedes investigar el caso del oro por ti mismo.
Tercero, si necesita un viaje de negocios,
Debes decirme.
Si lo aprobo, puedes irte.
Te ayudé a resolver un caso de asesinato.
¿Todavía no crees mi habilidad?
Además, soy asesor.
¿Por qué no puedo investigar casos?
Yo digo que no, entonces no. No más discusión.
Solo tienes 2 opciones.
O te vas a casa y te casas con Zhu Dacong,
O prometo mis reglas.
¡Usted!
Tú y Zhu Dacong son como verdaderos hermanos.
Usas la misma forma de forzar a las personas.
Soy diferente de el. Él quiere casarse contigo
pero yo no
Yo tampoco quiero casarme contigo.
Mi señor consejero
Estos son postres recién horneados. Por favor, disfruta.
Por supuesto.
Aquí.
Es tan delicioso
Mi señor, ustedes son
No en una buena situación.
¿Cómo?
Según mi experiencia personal,
un proceso de amor entre hombres y mujeres generalmente
Se puede dividir en tres pasos.
Período de luna de miel, período cansado y período de descanso.
¿Qué quieres decir?
Las parejas jovenes estan enamoradas
a primera vista,
Estarán juntos todo el día.
Las personas a su alrededor no pueden soportarlo.
La mayoría de las tramas románticas
sucedieron durante este período.
¿Qué pasa con el período frío?
Significa que 2 personas no tienen nada que hablar.
porque ya
Hablé de todo y lo hice todo.
Están demasiado cansados ​​para cambiar a otro.
Durante el resto del tiempo
estarán insatisfechos el uno con el otro.
¿Qué más?
Se rompió el período.
Correcto, punto de quiebre.
Han pasado la mitad de sus vidas.
juntos.
Y todavía necesitan una persona para
estar con ellos hasta que mueran.
Xiaoliu, desde tu punto de vista,
¿donde nos encontramos ahora?
Periodo cansado No está lejos del período de quiebre.
Eso es imposible.
Mi señor y yo somos
solo en una relación por 24 horas.
Todavía estamos en luna de miel.
Cuando vivo con mi esposa
queremos hacer todo juntos
e incluso comiendo lo mismo.
Es totalmente diferente de ustedes chicos.
Asesor,
Aquí. Toma un poco de postre.
Puedo comerlo yo mismo.
¿Hace calor?
Es muy dulce.
Que es mi culpa. Te entiendo mal.
Me voy ahora.
¿Todavía no me crees?
Solo el oficial Zheng y tú están solteros
En la oficina.
Lo tengo.
Si quiero casarme
Necesito un "dulce desierto" también.
Necesito tomar uno
y comer con una niña.
Vamos. Vamos. Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Yo también quiero tomar uno.
Vamos.
Quiero casarme
Ve! Ve! Ve.
Me quiero casar.
Tang Feilong!
Te aprovechaste de mí otra vez.
Estoy comiendo el postre.
¡Casi me besas! ¡¿Lo sabes?!
No haré eso porque tengo limpieza.
Si haces esto, ¿cómo puedo casarme con otros?
¿Cómo puedo casarme con Tang Tianyuan?
Tengo que encontrar un camino
fingir una pareja.
El vino no está borracho, todos ya están borrachos.
¿Quién sabe cuánto la extraño?
Hermano Zhu, la ruptura no es gran cosa.
No es la primera vez ¿Por qué tan serio?
Esta vez es diferente
Ella me rechaza antes porque no le gusto,
Pero esta vez,
Todavía no le gustas.
Ella no solo me desagrada,
pero también enamorado de alguien.
Hermano Zhu, aunque pierdas al consejero Tan,
Todavía tienes muchas otras opciones.
No entiendes
Desde que yo era un niño,
mi padre me dijo eso
Un hombre debería ser como él. Solo amo a una chica.
Porque cuando un hombre solo puede ver a una niña en sus ojos,
se verá realmente guapo.
¿Cuántas amantes tiene tu padre?
3)
¡Tu padre es un hombre tan decidido!
¡Por supuesto!
¡Salud!
Hermano Zheng, me conoces bien.
¿A qué huele este vino?
¿Incluso sirven vino de tan baja calidad?
No lo entiendes.
Mi jefe dijo que
Es perjudicial beber licor durante el día.
Entonces, ¿por qué finges que estás borracho?
El vino no está borracho, todos ya están borrachos.
Chica, ven y bebe conmigo.
Déjame ir.
Usted.
Venga.
Sal de aquí.
Todos venimos aquí por diversión.
¿Quieres tener problemas?
No seré amable contigo.
Hazlo si eres un hombre.
¡YO!
¡Sal!
Dije que no seré amable contigo.
Gracias.
Las evidencias de Sangjie todavía están en la oficina del condado.
Consíguelos rápidamente. Habrá gente esperándote.
Hermano Zhu,
Siento que el negocio de Miaoshenglou no está del todo bien.
¿Qué tal si cortas la mitad del rescate de Ruyi?
y dejarla ir a casa?
Fallé en el amor
Pero no voy a fallar en los negocios.
Solo son 3 meses.
Debo tener éxito en Tongling,
y deja que mi amor vea mi habilidad.
Quizás ella cambie de opinión.
Además, Tang Feilong no es un gran problema.
¿A qué chica no le gustan los hombres ricos?
¿Qué deseas?
Quiero organizar un
Oiran competencia.
Encontraré todos los mejores oiran en Tongling
y que tengan una competencia de baile.
Si Ruyi ganó,
ella se convertirá en la mejor oiran de Tongling.
Y mi Miaoshenglou
se convertirá en el mejor restaurante en Tongling también.
En ese momento, el negocio será definitivamente bueno.
Es una gran idea.
Vamos chicos.
Decora nuestro restaurante desde ahora.
la competencia de oiran comenzará pronto.
Hermano Zhu, iré a ver a Ruyi.
Espere.
Paga la cuenta.
Más tarde. Más tarde.
Ruyi
¿Que pasó?
Ruyi?
¿Estás bien? ¡Ayuda! ¡Ayuda!
Ruyi
Oficial Zheng.
¿Que pasó?
Acabo de resfriarme.
Pero por qué te desmayaste.
¿Necesitas ver al doctor?
No.
yo solo
Quiero pedirte un favor.
Bueno,
Dime.
El propietario celebrará hoy la competencia de oiran,
pero no puedo participar en ello.
Ahora ya estoy en la lista de nombres.
¿Tienes alguna idea para
ayudarme a abandonar esta competencia?
Sí, lo haré por ti.
Entonces descansa ahora.
Ten un buen descanso. Me voy ahora.
Sonríe, no puedo evitar sonreír.
¿Qué haces, asesor?
Mi señor,
Leo todas las ficciones romanticas
años recientes.
¿Adivina lo que descubro?
Encontraste lo infantil
e ingenuas son tus novelas.
Descubrí el camino
podemos pasar los tres meses de forma segura.
Estoy escuchando.
Citas es algo privado entre ellos,
pero actitudes de expresarlo
son siempre lo mismo
Se puede resumir en tres puntos.
y tres palabras: no puedo evitarlo.
No puedo evitarlo?
Así es.
En primer lugar, si los amantes
no pueden estar juntos todo el tiempo
se extrañarán el uno al otro.
Extrañarás su rostro, sonríe
y el olor de su cuerpo.
No puedes evitar sonreír
incluso ignorar a las personas que te rodean.
Suena desagradable.
Es porque no lo entiendes.
Sonríe, mi señor.
No, no puedo
Sonrisa.
¡No! ¡No!
Estamos en el mismo barco en este momento.
A pesar de lo inteligentes que son Zong Yinglin y Zhu Dacong,
todo el personal de la oficina del condado
y los ciudadanos en TongLing
Son todos nuestros enemigos.
Pero si esto queda expuesto,
No es dañino para mí.
Pero es dañino para mí.
Por favor, sé amable esta vez. Sonrie por mi.
¡Así es!
Es este tipo de sonrisa poco común.
Eres tan serio en la vida diaria.
Si a menudo puedes sonreír,
la gente definitivamente pensará que
es porque te enamoras.
De Verdad?
Mierda.
¿Cuál es el segundo?
El segundo es
agregando "querido" al final de cada oración.
¿Querido?
Una vez que la gente se enamora,
serán suaves y gentiles.
El ambiente a su alrededor será feliz.
Y no puede evitar ser
ingenuo y gentil cuando hablas con tu amor.
"Querido" es la palabra más común.
¿Por ejemplo?
Por ejemplo,
por ejemplo, ¡salgamos e intentemos, querido!
Mi señor, compre un ramo de flores para aconsejar.
El olor a flores dura para siempre como tu amor.
No, gracias, no me gustan las flores.
Tómelos todos y envíelos a la Oficina del Condado.
¡Bueno! ¡Bueno!
A mi señor le encanta tanto el consejero.
Tan generoso?
No no soy. Lo deduciré de tu salario.
Magistrado Tang,
cuando te enamoraste
Asesor justo a bordo,
debes enamorarte a primera vista.
Sí Sí. Magistrado Tang, por favor hable sobre eso.
Todos tenemos curiosidad al respecto.
Si.
¿Qué te gusta del asesor?
¿Qué te gusta de ella?
¿Es porque ella es hermosa?
Seguro.
No, no es.
Entonces debe ser la forma de su cuerpo.
Derecha.
No, tampoco lo es, querido.
Como crees que no soy atractiva por mi aspecto y forma corporal,
No te molestaré más.
Ella es talentosa y es muy atractiva para mí.
Lo más importante, es su amabilidad.
Si dios me da solo una oportunidad de
elige una chica para
pasar mi vida,
Sin duda elegiré
la niña en mis brazos
Tan Lingyin.
Querido.
No esperaba que el magistrado Tang fuera un hombre tan encantador.
Debe ser el poder del amor.
Derecha. Derecha.
Su honor y consejero
acepta este par de zapatos de tigre
y deseo que tengas un bebé pronto.
Yo.
Tómalo.
Es muy caro.
Está bien. Tómalo.
¡¿Tómalo?!
Si no es suficiente
Volveré y compraré más.
¿De qué estás hablando?
Esta pareja
es tan guapo
¡Están perfectamente combinados entre sí!
Estoy tan celoso de ellos.
Tan estupendo.
Excelente. Excelente.
Se ven muy bien.
Hola a todos.
Hoy es nuestra competencia oiran.
Ahora la competencia ha comenzado.
Guau.
¿Dónde la encontraste? El proximo.
Próximo. Próximo.
El proximo.
Esta es bastante buena.
Este es bueno.
Este es hermoso
Su cuerpo.
Mira esa cintura delgada.
Este es bueno.
Esto es bueno.
Oh Dios mío,
mira la forma de su cuerpo.
Hermoso.
Excelente.
Buen trabajo.
Este se ve bien.
Su baile no es nada especial.
Pegajoso. ¿Es nuestro turno el próximo?
Sí, Ruyi debe ser el último.
Yo sé eso.
¡Excelente!
Ruyi es genial.
Derecha.
Excelente.
Espolvorea pétalos.
Hermoso.
Esta figura.
Guau.
Excelente.
Tan hermosa. Tan hermosa.
Ella baila muy bien.
Estoy de acuerdo.
Excelente.
Ella es tan hermosa
Mira eso.
Excelente.
Es muy especial
Bueno.
Ella es tímida.
Excelente.
Oficial Zheng.
¿Qué?
Es decir...
¿Dónde está Ruyi?
Deberías preguntarle a él.
Qué.
¿Quién eres tú?
¿Cómo te atreves a reemplazar a Ruyi?
¿Dónde está Ruyi?
Está enferma y no puede dar la actuación.
No tengo más remedio que hacerlo.
Zheng Shaofeng!
Te pregunto dónde está Ruyi.
Tú arruinaste mi
Oiran competencia!
Ruyi está aquí.
¡Yo, Zheng Ruyi!
Zheng Ruyi?
¿Qué les pasa a ustedes dos ahora?
Muestra tu amor en mi lugar?
Mi señor y yo nos hemos amado todo el tiempo, ¿verdad?
Así es querido.
¿Estás fingiendo ser lindo ahora?
Jefe.
¡3 meses despues!
No te enojes
¡Ya veremos!
No hay reglas
¿Dónde estás, hermano Zhou?
Oficial Zheng?
¿Dónde has estado, hermano Zhou?
Baño.
Hoy recibí una botella de buen vino.
Ven. Probar.
No me siento bien hoy.
Puedes beber con mi señor.
No menciones a Tang Tian ...
No lo menciones.
Ten una esposa y olvida a su hermano.
No.
Está incorrecto.
Olvídate del viejo después de obtener el nuevo.
Espere,
¿Cómo se llama esa palabra?
Descuide a sus amigos cuando se enamore de un nuevo amor.
Correcto, ¡descuida a sus amigos cuando te enamores de un nuevo amor!
Eres una persona sabia, hermano Zhou.
Bebe conmigo hoy.
Venga. Venga.
Yo no bebo
No bebo, hermano Zheng.
Bien, lo bebo yo mismo.
Tu cama es muy cómoda.
No me toques, hermano Zhou.
¿Por qué me tocas?
Dormir.
Ve a dormir.